Debugger Spezifikation:

Eingabe ==> Aktion:

Zeichen "s" ==> die nächste Instruktion auf die der Programm Counter zeigt wird ausgeführt.

Zeichen "l" ==> liste alle Instruktionen des Programmes auf.

Zeichen "r" ==> das Programm wird ausgehend vom derzeitigen Stand des Programm Counters ausgeführt. Der Debugger hält bei vorher gesetztem Breakpoint.

Zeichen "i" ==> 2 Möglichkeiten: Mit der Zeichenkette "s" wird der aktuelle Stand des Stacks angezeigt. Mit der Zeichenkette "d" werden derzeitige golbale Variablen und deren Wert angezeigt.

Zeichen "b" ==> Hier kann ein Breakpoint mit einer beliebigen Ganzzahl gesetzt werden. Der Breakpoint kann auch mit der Zahl -1 zurückgesetzt werden.

Zeichen "q" ==> Der Debugger und das Programm wird sofort beendet.
